Instruções para Rodar o Jogo

Este programa é um jogo de Campo Minado implementado em C. Para rodar o jogo, você precisará compilar os arquivos C utilizando um compilador adequado.
Abaixo, seguem as instruções de como rodar o programa e como usar as tags ASCII para colorir a saída no terminal.

Arquivos do Jogo:
campo_minado_ruansathler.c: Arquivo principal que contém a lógica do jogo.
campoMinado.c: Contém funções auxiliares relacionadas à configuração e manipulação do campo minado.
registro.c: Responsável pela leitura e gravação dos registros de pontuação.

Passos para Compilar e Rodar:
Compilação:
Abra o terminal na pasta onde os arquivos estão localizados.
Compile o programa usando um compilador C como o gcc:

gcc campo_minado_ruansathler.c campoMinado.c registro.c -o campo_minado

Este comando gerará o executável chamado campo_minado.
Execução:

Após a compilação, execute o programa com o seguinte comando:

./campo_minado

Usando Tags ASCII para Cores no Terminal:
Este jogo usa códigos de escape ANSI (ASCII) para imprimir com cores no terminal. Para usar essas cores, você pode adicionar os seguintes 
códigos antes do texto que deseja colorir e o código \033[0m após o texto para resetar a cor.


Erro Relacionado a Cores no Terminal:
Se você encontrar problemas ao tentar usar as cores ASCII no terminal, pode ser que o seu terminal não suporte códigos de escape ANSI.
Certifique-se de estar utilizando um terminal que seja compatível com essas sequências, como o terminal do Linux ou o terminal do macOS. 
No Windows, pode ser necessário configurar o terminal para suportar essas sequências ou usar um terminal como o Windows Terminal.

Códigos de Cores ANSI:

Preto: \033[30m
Vermelho: \033[31m
Verde: \033[32m
Amarelo: \033[33m
Azul: \033[34m
Magenta: \033[35m
Ciano: \033[36m
Branco: \033[37m
Negrito: \033[1m
Resetar cor: \033[0m